We have some pretty good news too, let's
tenemos una noticia también bastante
see, I don't know if
bueno a ver tampoco no sé si os va a
this news is going to catch you by surprise or not,
pillar de sorpresa esta noticia o no
but it turns out that the
pero resulta ser que
Chinese stories TV factory project, which I have the
cuentos chinos que por aquí tengo el
logo here, if not, if I haven't lost it, I
logotipo si no me si no lo he perdido lo
have it here, Chinese stories, is a program
tengo aquí cuento chinos es un programa
that is going to try to compete
que va a intentar hacer la competencia
with Hormiguero. Well, wait because the t
al Hormiguero bueno espera porque la t
is, of course, I already analyze
está a mí claro es que yo ya analizo
everything because the t is highlighted. Yes, I
todo porque la t está destacada Sí yo
think that this, I think that this will be
creo que esto yo creo que esto será
some video,
algún vídeo
they are like lights and then maybe they
son como luces y entonces a lo mejor
will be blinking and the frame will have
estarán parpadeando y el fotograma habrá
picked up like this. I think that this is some
cogido así yo creo que esto es algún
video that will have appeared in the promo. What
vídeo que habrá salido en la promo qué
's going on? Well,
es lo que pasa
in the video, if you watch it, look, it appears
Pues que en el vídeo si lo ves Mira Sale
already approved in the promo for the
ya aprobado en la promo de la temporada
Telecinco season and the [Music] program doesn't appear.
de telecinco y no aparece el programa de
On Fridays, we
los viernes
can watch it because maybe
la podemos ver porque a lo mejor no
the ones that are already on don't appear,
salen los que ya
all the ones that are already on. Of
salen todos los que ya están
course, on Twitter, they
Claro claro en la en el Twitter de
usually put that promo on. Let's watch
medias se suelen poner esa promo a ver
the last night, yes, it's true that it has
la última noche sí que es verdad que ha
had bad ratings, very low ratings, the
hecho mala muy bajas audiencias el
last one went up because of Makoke and the issue
último subió por lo de makoke y el tema
of  Danny Sancho had to change the
de Danny Sancho tuvieron que cambiar la
theme because
temática porque
and well
y bueno
in Mediaset he is not in the three five
en mediaset no está en el de tres cinco
or in the five How could he not be if
o en el del cinco Cómo no va a estar si
the forms are always set When they
siempre las formas las ponen Cuando
put the videos to see I am looking on
ponen los vídeos a ver Estoy buscando en
Telecinco's Twitter
el Twitter de telecinco
listen to me in the Telecinco tutorial
escúchame en el tutorial de telecinco
Marta Díaz speaks about the
Marta Díaz se pronuncia sobre la
possibility of competing in the evening of the
posibilidad de competir en la velada del
year but I have done that or rather these
año pero he hecho que o sea estas
sisters of a friend of mine and they
hermanas de un amigo mío y
are there talking about the evening too
están ahí hablando de la velada igual
but what's wrong with Telesco that is It is
pero qué le pasa a telesco que está Está
difficult or rather I see them here
chunguino o sea me los veo aquí ya
with me No me bringing I bringing
conmigo No yo trayendo yo trayendo aquí
journalists here to talk about the heart
periodistas para hablar del corazón
Marina and Telecinco coming together as a rascal to
Marina y telecinco viniendo par canijo a
see Listen to me I don't see the promo I
ver Escúchame yo no veo la promo
understand that you are a frame
entiendo que sos un fotograma
to see be that as it may but it has been
a ver sea como fuere pero se ha
specified we can already read it is that I have not
especificado ya podemos leer es que no
seen it does not even enter to read it I have not had
lo he visto no entra ni a leerlo no me
time that they have put the promo
ha dado tiempo que han puesto la promo
of the typical promo of the season not
de la típica promo de la temporada no
with the programs that come now in the
con los programas que vienen ahora en la
promo in the promo of the program
promo en la promo del programa
but he does not appear who is the insignia of the
pero no sale él que es la insignia del
program or rather it is the sign Ah well I do not
programa o sea es la seña Ah bueno no lo
know because I can't find  the video what
sé porque no encuentro el vídeo lo que
is true that stands out on
sí que es verdad que se destaca en
Twitter and that people are
Twitter y que está la gente
getting a little shocked is that
escandalizándose un poco es que que no
the Sandra Barneda program does not appear the
aparece el programa de Sandra barneda el
new program of Friday
programa nuevo de Los viernes por la
nights
noche que
that has not gone Formula has been prudent and
que no ha ido Fórmula ha sido prudente y
has said that it is disappearing as of the promo
ha dicho que desaparece como de la promo
not of the of the grid of the
no de de la de la parrilla de la
promotion not of the it is that I do not know I am going to get in
promoción no de la es que no sé voy a
there get in Get in Get in
meterme ahí métete Métete Métete en
Formula TV to see if it is there let's
fórmula TV a ver si ahí está
see
a ver
what it is it is not Formula TV Marina
que va es que no es fórmula TV Marina
Jorge does not appear on screen How is it not
Jorge no sale en pantalla Cómo que no
on screen it does not appear on screen it is that it is
sale en pantalla no sale en pantalla es
a tweet from a boy it is not
que es un tweet de muchacho no es
Formula TV telecinco is already promoting
fórmula TV telecinco ya promociona
Chinese tales the new program of Jorge
cuento chinos el nuevo programa de Jorge
Javier Vázquez for Access to Prime
Javier Vázquez para el Access al Prime
Time it will face El Hormiguero I hope
Time se enfrentará a El Hormiguero Ojalá
Jorge Javier Vázquez triumphs
Jorge Javier Vázquez triunfando
again in audiences let's see it could be
nuevamente en audiencia a ver podría ser
Jorge Javier this does not have to be if
Jorge Javier este no tiene que haber si
that promise has had to do with television
esa promesa ha tenido que ver en la tele
before I passed it to me people are telling me I
antes lo pasé me está diciendo la gente
passed it to you on Instagram let's see let
te lo pasé por Instagram a ver a ver
's go there
Vamos allá
Follow me on Instagram please let's
Síganme en instagram por favor
see I do
a ver
n't see anything here on Instagram Instagram
No veo nada aquí en instagram Instagram
But to you or to me my dear is my
Pero a ti o a mí a mi querido es mi
channel
canal
Ah but I can't put it here no
Ah pero yo no lo puedo poner aquí no
I have a proposal Although proposed
Te tengo una propuesta Aunque propuesta
follow request is here more
solicitud de seguimiento es aquí más
follow request if I have the
solicitud de seguimiento si yo tengo el
public Instagram what you say who
Instagram público esto que dices quién
makes me realistic
me hace realista
listen to me Wait wait what they have
escúchame Espera espera lo que te han
sent you the link okay Yes yes yes an attached file
mandado el link vale Sí sí sí un archivo
yes yes yes yes yes yes yes
sí sí sí sí sí sí sí sí
Chinese tales wait I send it
cuentos chinos espérate lo mando
Yes but it appears but they have put an
Sí pero sale él pero han puesto una
image on top I will
imagen encima
send it to you where by Instagram Javi
te lo mando por donde por Instagram Javi
No here look you click there below you see that you
No aquí mira tú le das ahí abajo ves que
are on the computer on the mobile on the
estás en el ordenador en el móvil en el
mobile Ah then it is not a no it
móvil Ah entonces no
is a headline Maybe from
es un no es un titular A lo mejor de
a newspaper of a press release
algún periódico de alguna nota de prensa
or something but I can't send it to you
o algo pero no te lo puedo mandar por
privately Instagram they
privado Instagram
can send it to me by WhatsApp
me lo pueden mandar por WhatsApp
but it has been said that you cannot open it
pero se ha dicho que no puedes abrirlo
no well maybe I will be brief for a
no bueno a lo mejor hacerme corto un
moment but I will come back
momento pero vuelvo
Well if you don't come back it doesn't matter I think I
Bueno si no vuelves no importa creo que
don't have WhatsApp you
no tengo WhatsApp
don't have WhatsApp
no tienes el WhatsApp
but if you don't have Instagram
pero si no tienes tú el Instagram ahí
open there on the computer
abierto en el ordenador
Yes the Instagram Oh look they sent it to me they
Sí el Instagram Ay mira me la ha mandado
sent it to me let's
me la han mandado
see
a ver
it's on tele tweet okay okay okay okay
está en tele tweet vale vale vale vale
okay  teletuts
vale vale teletuts
the family of while you can go giving it a
la familia de mientras pueden ir dándole
like dear dears dears for this
like queridos queridas queridas por este
great man
gran hombre
this little woman the new season of
esta mujercita la nueva temporada de
telecinco
telecinco
returns life live returns big
vuelve la vida en directo vuelve gran
brother VIP a surprising young season
hermano VIP una temporada joven
this is what is coming
sorprendente esto es la que se avecina
eh a young season watch out with the one that is
eh una temporada joven ojo con la que se
thrown
tira
fun full of good humor a
divertida llena de buen humor un espacio
multidisciplinary space passionate information
multidisciplinar información
[Music]
[Música]
a season full of shows the
una temporada llena de espectáculos el
musical of your life You this one that
musical de tu vida Tú este
has
eso tiene
truth it has it has the typical program
verdad tiene tiene el típico programa
that Well listen I hope we are wrong eh
que Bueno oye ojalá nos equivoquemos eh
daring
atrevida
[Music]
[Música]
that Jorge does not appear he is the only one who does not
que no sale Jorge es el único que no
appear in the promo that no because there is
sale en la promo que no porque no hay
no image of him that they could have
ninguna imagen de él que hayan podido
released
sacar
no let's see Javi Javi Javi what well I know
no a ver Javi Javi Javi qué pues yo sé
how this works that I deserve to record
cómo funciona esto que yo merece grabar
promos for people there when there is a day
promos a la gente allí cuando hay un día
of recording promos and the presenter
de grabación de promos y el presentador
in this case Van as they have done there me
en este caso Van como han hecho ahí yo
Marta flit Carlos are posing for
Marta flit el Carlos están posando para
the they are going to record the promo that
la están yendo a grabar la promo eso no
is not an archive image or anything else No you are not going
es una imagen de archivo ni de otra No
to record the promo and Jorge is the
no vas a grabar la promo y Jorge es el
only one who does not appear in the promo I mean
único que no sale en la promo O sea que
no  has gone let's go halfway no no of
no ha ido vamos a medias que no que no
course like here Carlos Sobera and like
claro como aquí Carlos sobera y como
here everyone Ana Rosa and also Ana
aquí todos Ana Rosa y que además Ana
Rosa is coming
Rosa viene que
out with her new look Yeah well Hey but
sale con su nuevo look Sí bueno Oye pero
look the program is approved
mira está aprobado el programa no ha
Jorge Javier couldn't for whatever reason already
podido Jorge Javier por lo que sea ya
recorded but here we have it already and
grabada pero aquí tenemos ya y no
the program doesn't appear
aparece el programa
Oh my God Friday
Ay Dios mío viernes
The Friday program of
No aparece el programa del viernes de
Sandra Barneda doesn't appear to watch Aladdin movies
Sandra barneda a ver aladin a películas
and such The good program doesn't appear or
y tal No aparece el programa del bien o
rather this one of Carlos Sobera appears but
sea aparece este de Carlos sobera pero
it doesn't appear either
es que tampoco aparece
now I'll tell you one thing
ahora te digo yo una cosa
let's try to square the schedules
vamos a intentar cuadrar los horarios
marines we're not going to see here there are many
marinas no vamos a ver aquí hay muchas
things it doesn't fit everything will appear this
cosas no cabe todo va a aparecer esto
like three to zero no Look let's see Big
como tres al cero no Mira a ver gran
Brother Sunday debate Thursday Sunday
hermano domingo debate jueves domingo
Thursday it could be Thursday gala yes
jueves puede ser jueves gala sí
only there will be because that if only there are
solamente va a haber porque eso sin solo
two debates and two two days a
son dos debate y dos dos días a la
week no
semana no
sometimes one or two days there is one in
algunas veces un día o dos hay algún por
the afternoon like eight nine
la tarde en plan de ocho nueve A lo
Maybe an hour No man if that's the
mejor una horita No hombre si es el
format they're betting on this
formato por el que están apostando este
year every day every day an
año todos los días todos los días una
hour or half an hour Big Brother
horita o media horita gran hermano
because if there's no feedback it doesn't
porque es que si no se retroalimenta no
work okay okay the one  you know if it's not a
funciona vale vale la que sabe si no es
Prime yes I don't know what day but well
un Prime sí no sé de qué día pero bueno
yes I have no idea I don't see it there is a day like La
sí ni idea no lo veo hay un día que La
que se avecina
que se avecina
but it will be Monday Well I don't know will it be Tuesday
pero sí será de lunes Pues no sé será
Wednesday or Friday it wasn't or
martes miércoles o los viernes no era o
Sunday no no Sunday of
domingo no no domingo
course here we already have La que se avecina
claro aquí tenemos ya La que se avecina
that I don't think they show it at 8 in the
que no creo que lo echan a las 8 de la
morning well no in the morning we have
mañana pues no por la mañana tenemos a
Ana Terradillo and then
Ana terradillo y luego
in the afternoon there is Ana Rosa we are missing
por la tarde está Ana Rosa nos falta
something from midday Hey no we are not missing
algo del mediodía Oye no no nos falta
anything Joaquín
nada Joaquín
here to finish
aquí para terminar
at 3 not at three or am I
a las 3 no a las tres o lo estoy yo
dreaming I think it starts at
soñando yo creo que empieza an
Aterradillos I think so
aterradillos yo creo que sí
until 11 just like in Prades at
hasta las 11 igual que en prades de las
11:00 no that they load it it is already midday They
11:00 no que se cargan ya es mediodía Se
load it for this very reason I think it will be on
lo cargan por esto precisamente yo creo
until 3
que va a estar hasta las 3
Oh I mean of course
Ah o sea claro se divide una horita más
each part is divided by an hour more
cada parte una hora más
and Joaquín
y Joaquín
during the week is unique all day taking
entre semana es único todo el día
away the news and Access
quitando los informativos y el Access
this and now you put this on me the
este y ahora tú me metes este el
unmarking that these sports and this
desmarque que estos deportes y esto
when they are four to me These are four
cuando me lo son cuatro Estos son cuatro
Also I've
además
seen it at 2 in the morning, maybe
lo he visto a las 2 de la mañana puede
you think I've seen it at
tú crees Yo alguna vez lo he visto a las
2 in the morning when the desmarcaque comes out and
2 de la mañana que sale el desmarque y
two come out, one that collaborates and at noon
salen dos uno que colaboran ya medio día
sometimes talking about sports but I don't think
a veces hablando de deportes pero no
it's now or that or in four it
creo que seas ahora o eso o en cuatro me
hits me between ways my goodness what have they done
pega entre vías madre mía que han hecho
to my neighborhood what a mess this has to get
con mi barrio la que han liado esto
painted before Ana Rosa's program
tiene pintarse antes del programa de Ana
no no no no no no no that's at
Rosa no no no no no no no eso es por la
night always Prime too but how many
noche siempre Prime también pero cuántas
things are on Prime
cosas hay en prime
Yes because it's an Access it's from 10 to 10 from 10 to 10 to
Sí porque es un Access es de 10 menos
10:30 you know
cuarto de 10 menos 10 a 10 y media sabes
those are 40 minutes competing against
son esos 40 minutos compitiendo contra
El Hormiguero I think
El Hormiguero que creo
And then the cinema that we have that we have
Y luego el cine que tenemos que tenemos
for sure we have the cinema then I mean there are
por claro tenemos el cine luego o sea
many things no no there is no here there is no
son muchas cosas no no hay aquí no hay
but there is no party there either and it doesn't
pero tampoco está fiesta ahí y no
mean that they are going to remove it
significa que lo vayan a quitar
Ah you hadn't noticed eh good good
Ah no te habías fijado eh buen buen
detail and they are not going to remove it I don't think no no no no no no no no no I don't
detalle y no lo van a quitar no creo no
know what no
sé que no
Of course it's not there that's why I think
Claro que no está por eso yo creo que
this is the new thing no Well the new thing no
esto es lo nuevo no Bueno lo nuevo no
because  vote new
porque votar nuevo
Marina No because González is not new What is
Marina No porque González no es nuevo La
coming is not new
que se avecina no es nueva
biological that they announce it not as they say or is it
biológico que lo anuncien no como dice o
renewed new season No
se renueva nueva temporada No
yes it is true there are more things missing more
sí es verdad faltan más cosas faltan más
things missing will it be for socialite it will be it will be like a
cosas será para socialité será será como
good strategy for speculation
buena estrategia para la especulación
so that people do what we just did what the
para que la gente haga lo que acabamos
other media are doing here like
aquí los otros medios en plan no está el
Sandra Barneda's program is not here don't
programa de Sandra barneda no te
worry tomorrow I will talk to the
preocupes que mañana hablo con el de
press and we know and I will tell you
prensa y lo sabemos y te lo cuento
tomorrow we will know perfectly well Marina
mañana lo sabremos perfecto pues Marina
over here I think we are going to say
por aquí yo creo que nos vamos a ir
goodbye today don't you think so Well
despidiendo hoy no te parece a ti Pues
look Yes because you arrived late Yes it
mira Sí porque has llegado tarde Sí a mí
seems fine to me I don't know if someone does not
me parece bien no sé si alguien no
want to comment on something send us an audio
quiere comentar algo mandarnos un audio
or something Before we go or we
o algo Antes de que nos vayamos o nos
go directly what do you tell me
vamos directamente que me decís ustedes
Antonio Rosing is missing it is already noon But
falta Antonio rosing ya es mediodía Pero
Antonio Rosi is presenting it is already
Antonio Rosi está presentando ya es
noon well doing the
mediodía bueno haciendo la función de
Miguel Ángel Nicolás show now
Miguel Ángel Nicolás ahora
Antonio Rossi is not presenting it who is
no lo presenta Antonio Rossi
but he is presenting it
que lo está pero que lo está presentando
now
ahora
in the summer I think
en verano creo